[muhabir 1] Dün sabah saatlerinde
Osmanlı Silah Müzesi'nde
yapılan bir soygunda paha biçilemez
bir hançer çalındı.
Güvenlik görevlilerini
etkisiz hâle getiren saldırganların
kimliği henüz belirlenemedi.
[televizyonda ateş edilir]
[televizyonda çığlıklar]
[Kemal] Yaklaşmayın!
Yetti artık!
Yaşamak istemiyorum!
-[kapı çalar]
-Buyurun.
[polis 1] Gir!
[polis 2] Her yeri arıyoruz! Her yeri!
[belirsiz telsiz konuşmaları]
[Mazhar] Teşekkür ederim.
[polis 1] Aşağıya da bakın.
[polis 2]
Sen de buraları kontrol et. Hadi!
Rafları kontrol edin.
[muhabir 1] ...çektiği görüntülerde,
intihara teşebbüs ederek
dikkatleri dağıtan Kemal Erman'ın da
bir suç ortağı olduğu düşünülüyor.
[polis 3] Sol tarafı kontrol ettiniz mi?
[polis 2] Her yere bakın.
[televizyonda ateş edilir]
[Kemal] Yaklaşmayın! Yeter artık!
[televizyonda çığlıklar]
[muhabir 2] Dün sabah saatlerinde,
Osmanlı Silah Müzesi'nden
benzersiz bir hançer çalındı.
Fatih Sultan Mehmet tarafından
yaptırıldığı bilinen
yaklaşık 600 yıllık hançer...
[Hakan] Burayı dinliyorum.
Bilgisayarlara bak.
[polis 1] Tamam, beyler. Toparlanıyoruz.
-[Hakan] Ne oldu? Gittiler mi?
-[Zeynep] Gel gel.
Bu da sonuncusu galiba.
-[Zeynep] Gitti o da.
-İyi, gidelim.
Bir dakika, dur. Saçmalama gidemeyiz.
Hâlâ etrafta olabilirler.
Doktorun iyi olduğundan
emin olmamız lazım.
Hakan, babamı
ben de kurtarmak istiyorum herhâlde.
Ama yani şu an
senle ben bir karakola gidemeyiz öylece.
-Biz gidemesek de başkası gidebilir.
-[Zeynep] Her yerde olabilirler.
[Hakan] Bir fikrim var. Planım var.
[Mazhar] Kemal.
Zeynep'in babası.
Hançerin çalındığı müzede
gözaltına alındı.
Hakan bitti,
şimdi bunlarla mı uğraşmaya başladın?
Hakan da
müze soygununun bir parçası olabilir.
Bu Kemal'in
bu işte parmağının olduğu kesin mi?
Hayır.
Ama yüksek bir ihtimal.
İhtimal?
Seneler evvel
işlemediğin bir cinayet üzerine kalmıştı.
O zamanda ihtimallere bakılsaydı
şimdi içeride olman gerekirdi.
Değil mi?
Hakan'ın bize yanaşmasının bir sebebi var.
Her taşın altından çıkıyor.
Bir gazeteciyle bile görüşmüş.
Kiminle?
Yasin Karakaya.
Benimle ilgili soru sormuş.
Cavidan Holding'le ilgili bilgi
sızdırmasını istemiş.
Sen nereden öğrendin bunu?
Hakan söyledi.
[iç çeker]
Mazhar.
Ne oluyor sana anlamıyorum gerçekten.
Artık mantığını kullanamıyor musun sen?
Ha?
[Faysal] Gazeteciyle ben ilgilenirim.
Hakan'ı ilk günden beri gözüm tutmadı.
Onu yakınımda istemiyorum.
Uzağa git o zaman.
Tersaneye.
Orasıyla ilgilen.
Tersaneye?
-Tersanede bir şey...
-Konuşma bitmiştir.
Onun açığını yakalamaktansa
onu gözlemlemeni öneririm sana.
Belki bir şeyler öğrenirsin.
[Cevdet] Alo. Yasin, neredesin?
Metrodan şimdi çıktım.
Yoldayım, geliyorum.
[Cevdet] Biraz konuşmamız lazım.
Beş dakikaya ofisteyim müdürüm.
Gelince konuşalım.
[Cevdet] Yok, durum acil. Dinle beni.
Hayrola? Bir sıkıntı mı var?
Sen hangi akla hizmet Faysal Erdem'in
işlerine burnunu sokuyorsun?
Anlamadım. Ne yapmışım ben?
[Cevdet] Neden böyle bir şey yaptın?
Neden adamı saplantı hâline getirdin?
İlaçlarını kullanmıyor musun artık?
İlaçla ne alakası var ya?
İlaçla ne alakası var?
[Yasin] Ben işimi yapıyorum Cevdet Bey.
Seni bin kere uyardım.
Ateşle oynarsan yanarsın.
Ama sen beni hiç dinlemedin.
[Yasin] E, tamam.
Konuşayım Faysal Bey'le, özür dileyeyim.
[Cevdet] Artık çok geç.
Gazetenin sahibini aramış.
O da beni aradı.
"Bir daha ofise gelmesin.
Eşyalarını da kargoyla gönderin." dedi.
Yapmayın Cevdet Bey!
Yapmayın, gözünüzü seveyim yapmayın!
Bakın, ben Faysal Erdem'i bu kadar
rahatsız ettiysem doğru yoldayım demektir.
Gelin beraber ifşa edelim
Cavidan Holding'in kirli işlerini.
Bu haberle yer yerinden oynar!
Kusura bakma Yasin.
Seni oğlum kadar severim, bilirsin.
Ama elim kolum bağlı.
Emir büyük yerden.
[Yasin] İyi.
Tamam.
Sizin kaybınız.
Bu haberi yayınlayacak
bu memlekette bir sürü gazete var.
[Cevdet] Yasin, oğlum.
Anlamadın galiba.
Faysal Bey'in kara listesine girdiysen
[Cevdet] Seni kimse işe almaz.
Kariyerin bitti artık.
He!
Mehmet abim!
Yine ne oldu Ceylan Hanım?
Abim, sorma ne oldu abim!
Şimdi bizim okulda iş eğitimi,
el sanatları falan var. Tamam mı?
Böyle el sanatı falan yapıyoruz biz.
Ha işte ben de gittim onları
seramikten böyle biblolar yaptım.
Müzenin orada satıyordum öyle
ekmek parası diye.
Ama ne oldu?
Ne oldu?
Anlatayım.
Bak, hödüğün teki böyle
koşarken dörtnala ne yaptı biliyor musun?
Benim seramiklerimi,
biblolarımı, emeklerimi ne yaptı? Kırdı!
Böyle bir rezillik olabilir mi?
Aha senin o mendebur suratını
her yerden tanırım!
Yemin ediyorum, yedim seni!
-Sen mahvettin be! Bilerek yaptın!
-[Mehmet] Ceylan!
-[Kemal] ...uzak dursun.
-[Ceylan] Of!
-[memur] Ayrılın!
-Of! Ayrıldım zaten be!
-[Mehmet] Yeter, bırak.
-[Ceylan] Hödük!
[Ceylan] Bıraktım! Sen ne diyorsun ya?
Ama böyle bir şey olamaz ya!
Rezilliğe bak!
-Zaten, ay!
-[Mehmet] Hadi kızım.
Sonra sanat niye gelişmiyor?
Gelişmez tabii!
[Hakan] Gel gel.
Hakan, dünle ilgili konuşmamız lazım.
Müze muhabbetinden mi bahsediyorsun?
Neyden bahsettiğimi çok iyi biliyorsun?
[Hakan] He.
Babanın yakalanmasından bahsediyorsun.
Halledeceğiz onu.
Merak etme. Çıkaracağız Doktor'u.
İyi! Konuşmak istemiyorsan konuşma.
Ama o...
...bir anlık bir şeydi yani.
Kemal amcadan mesaj var.
[Hakan] Ne diyor?
"Hakan buradan uzak dursun." dedi.
[Hakan] Olmaz.
Bırakamam Doktor'u.
Bırakmayacağız zaten.
Ama babam haklı.
Bak, sen çok önemlisin.
Şu an güvende değilsin
ve senin de peşinde olabilirler Hakan.
-Son çok önemlisin ve Muha...
-Ve Muhafız'ım, evet.
Bırak, hangi riskleri alacağıma
ben karar vereyim.
Hançerin çalındığından
Ölümsüz'ün de haberi olmuştur muhtemelen.
Senin ortalıkta olmaman
onu şüphelendirebilir.
Sen en iyisi işe git.
-Siz ne yapacaksınız?
-Bilmiyorum.
Diğer Sadık Olanlarla
buluşacağız herhâlde.
Yani belki birisi vardır
bu durumu çözebilecek.
Vallaha ben öyle birini tanıyorum gibi.
Yani böyle her yerde bağlantısı olan
cüzdanı kalın bir tip.
Siz kaç kişiniz ya? Ha?
Hadi geç.
Mazhar Bey.
Hakan başını belaya sokacak.
Ondan uzak dursan iyi edersin.
Ne diyorsun sen Mazhar?
Faysal Bey'e sor, o açıklasın.
Böyle bir şey yapmayacağımı
zaten biliyorsun.
Hakan'ın dün akşam
nerede olduğunu öğrenmek istiyorsan
Faysal Bey'in masasındaki dosyaya bak.
Aradığın bütün cevaplar orada.
[satıcı] Kestane kebap! Buyurun!
[Ceylan] Dur.
Şurası.
Timur'u soracaksın.
Tamam.
Sen niye gelmiyorsun?
Abla benim Timur'a borcum var.
Beni görürse önce bir hesabı kapatalım
falan filan yardım etmez yani, sen git.
Senin İstanbul'da
borcun olmayan biri var mı acaba?
Siz varsınız ya abla.
Hadi görüşürüz.
Abla!
Beş liran var mı?
Midye alacağım.
Faysal Bey?
Leyla?
Faysal Bey, ben...
-[kekeleyerek] Evraklara bakmak için...
-[Faysal] Hıhı.
Evet?
Sen aslında
iyi yalan söyleyebilen bir insansın. Evet?
Özür dilerim.
Hiç yakıştıramadım.
Ha!
Şimdi anladım.
Bak işte,
sadece aşk
böyle aptal bir şey yaptırtabilir insana.
Bu yaptığını bu seferlik...
...görmezlikten geliyorum.
Teşekkür ederim.
[arabesk müzik çalar]
Oo! Hayırdır? Nereye böyle?
-Timur'a bakmıştım.
-Ne yapacaksın Timur'u?
[Zeynep] Sana ne lan!
Sana hesap mı vereceğim!
[güler] Yeni kons mu gelmiş?
-Ananın işinde hiç gözümüz olur mu?
-Hadi işine.
[bekçiler inler]
Kemal'in kızı mısın sen?
Evet.
Timur?
Rahatsız ediyor mu?
Biraz.
Hı.
Haberleri seyrettim.
Hançeri almışsınız.
Çok iyi.
Ama Kemal'i bırakmışsınız.
Bu kötü oldu.
Belki sen bir yardım edersin diye
geldim buraya.
"Timur'un eli kolu uzundur, her yerde
tanıdığı var." dediler. Doğru mu?
Olabilir.
Emniyette adamların var mı mesela?
Lütfen.
Otur, otur.
Otur.
Hemen celallenme.
Babasının kızı.
Tamam.
Yardım ederim.
Ama biliyorsun.
Her şeyin bir karşılığı var.
Ne istiyorsun?
[uzakta telefon çalar]
Günaydın.
-[Yasin] Faysal Erdem!
-[Leyla] Faysal Bey!
-Faysal Erdem!
-[Faysal] Hey!
-Sakin ol.
-Geç şuraya!
-Geç! Ellerini kaldır!
-Tamam. Sakin ol.
Geç! Kaldır ellerini!
Sakin ol. Kimsin sen?
Kimim ben?
Benim hayatımın içine ediyorsun
ama beni tanımıyorsun bile, değil mi?
Ben, Yasin Karakaya.
O kovdurduğun gazeteci.
-Kim gönderdi seni buraya?
-Kimse göndermedi. Kaldır ellerini.
-Tamam, sakin ol.
-Kaldır ellerini!
[Faysal] Tamam. Sakin ol.
Her şeyi anlatacaksın burada tek tek.
O çevirdiğin bütün dolapları, Gökhan
Gültekin'i nasıl öldürttüğünü, hepsini.
-Yasin.
-[Yasin] İndir silahını.
Gel birlikte indirelim.
Konuşarak halledebiliriz, mesele neyse.
Öyle mi?
Bana yardım etmeyi şimdi mi akıl ettin?
[Yasin] İndir silahını, ellerini kaldır.
İndir silahını!
-[Hakan] Yasin, yanlış yapıyorsun.
-İndir!
İndir!
-[Hakan] Tamam.
[Hakan] Tamam.
[Faysal] Sakin ol. Bak, sakin ol.
Sakin ol.
[Hakan] Şu anda sağlıklı düşünemiyorsun.
Gel, konuşalım.
O bana her şeyi anlatacak.
[Yasin] Çevirdiği bütün dolaplar
gün yüzüne çıkacak.
İfşa edeceğim onu.
[Yasin] Unutma, kalem kılıçtan keskindir.
-[Hakan] Yasin.
-Patronun zorbanın teki!
-[Leyla bağırır]
-[Yasin bağırır]
-İyi misin?
-[Leyla] İyiyim.
-Ne yapacağız içeride şimdi?
-Sen gelmiyorsun.
-Neden?
-Yapabileceğin bir şey yok.
-Ama ben...
-Ben tek başıma halledip çıkacağım.
Bana güvenebilirsin.
Eczanede bekle.
Birazdan geliriz.
[Faysal] Nasılsın?
-Buyurun, teşekkürler.
-[memur] Hanımefendiyi de alabilir miyiz?
[Hakan] Tabii.
[Hakan] Leyla Hanım.
Sizinle de görüşmek istiyorlar.
Sana bir şey olacak diye çok korktum.
Polisle işim bittikten sonra konuşalım mı?
Bekliyorum.
[Hakan] Faysal Bey, kusura bakmayın.
Destek çağırmaya vaktim olmadı.
Yasin'i görünce birden...
Sen en doğru kararı verdin.
Sayende hayattayız.
Teşekkür ederiz.
[Faysal boğazını temizler]
Bu tabloyu ölmeden evvel karım yapmıştı.
[Faysal] Bitiremedi ama.
[Hakan] Çok yetenekliymiş.
Öyleydi.
Ayasofya'ya ayrı bir bağı vardı.
Sanki âşıktı buraya.
O Ayasofya'ya âşıktı.
Ben de ona âşıktım.
Leyla kızım gibidir benim.
Başına bir şey gelseydi
ne yapardım bilmiyorum.
Kalbinin de kırılmasını istemem.
Sana bu kadar değer veren birini
kırmamalısın Hakan.
O randevuya gelmediğin gün
ben eşlik ettim ona. Biraz lafladık.
Çok kırılmıştı.
Evet, aramız bozuldu biraz.
[Hakan iç çeker]
Ama toparlayacağım.
Tamam.
Tabloyu yarım bırakma.
Yarım kalan tablolar
hep keder veriyor insana.
[telefon titrer]
Affedersiniz.
Efendim Zeynep.
[Zeynep] Hakan, babamı çıkarıyoruz.
Ciddi misin?
[Zeynep] Hemen sarnıca gel.
Orada buluşalım, olur mu?
Tamam.
Tamam, geliyorum.
Faysal Bey,
benden bir isteğiniz yoksa ben...
-Tabii.
-[Hakan] Teşekkür ederim.
[iç çeker]
-Tamam, değil mi?
-Tamam. Teşekkürler.
Teşekkürler.
Faysal Bey.
Hakan nereye gitti?
Ee, Zeynep'le buluşmaya gitti galiba.
Az önce izin istedi.
Nasıl becerdin beni çıkarmayı?
Üzümü ye, bağını sorma.
-[Zeynep] Baba!
-Kızım!
[Zeynep] İyisin.
Hani eczanede bekleyecektin sen?
-Tabii ki beklemeyecektim.
-Bir dakika.
Sen mi ayarladın bunu?
[Zeynep] Hıhı.
Sözünü tutma sırası artık sende.
Anlaşma anlaşmadır.
[Zeynep] Tabii ki.
Hayrola?
Neye anlaştınız siz?
Muhafız'la tanışmak istedi.
Hadi gidelim. Sarnıçta bizi bekliyor.
Keşke önce bana danışsaydın.
Vallaha aradım ama açmadın baba.
Elin kolun bağlıydı herhâlde.
Allah Allah!
Ya o da Sadık Olan, değil mi?
Muhafız'la tanışmak onun da hakkı.
Öyle.
Değil mi Kemal?
İyisin, değil mi?
-İyiyim.
-[Zeynep] Ya!
[Hakan] Doktor.
Vallaha korktum seni de kaybedeceğim diye.
Yok bir şeyim.
Bu arada sen de
Zeynep'e göz kulak olmuşsun. Eksik olma.
[güler]
Sen tabii yırttın içeri girip
kızının gazabından.
Ben de buradayım. Farkında mısınız?
Dediklerinizi duyabiliyorum.
Mutlu bir aile gibisiniz.
Maşallah.
Timur Bey Sadık Olanlardan.
Kıdemlilerden.
Babamı o çıkardı.
Hakan ben.
Memnun oldum.
Ben de Muhafız'ı tanıdığıma memnun oldum.
Evet...
Her şey için tekrar
çok teşekkür ediyoruz Timur Beyciğim.
Yapacak işleriniz vardır.
Daha fazla sizi burada tutmayalım.
Umarım tekrar görüşürüz.
Bir şeye ihtiyacın olduğunda haber ver.
Tabii ki.
-[duvar kapanır]
-Piton bu, piton.
Gerçek piton.
[Timur]
Meşhur sarnıcınızı görmek yeni nasip oldu.
Güzel yermiş.
Sence Hakan,
kardeşlerinin ölümünden
senin sorumlu olduğunu öğrenirse
ne yapar?
Kemal.
Haddini aşıyorsun.
Onları ben öldürmedim.
Ama onlardan sen sorumluydun.
Üstattan habersiz çalışıyorsun.
Derya'ya neler olduğunu
en iyi sen bilirsin.
Onu aramızdan yollatan sendin.
Benzer bir sebepten.
Bilip bilmediğin konularla ilgili
atıp tutma.
Derya'nın durumuyla
benim şu an yaptığımın ne alakası var!
Sen yine de dikkatli ol.
Sonun Derya'ya benzemesin.
Sonra adın,
"Çürük Sadık"a falan çıkar Allah korusun.
Sen beni merak etme.
Ben başımın çaresine bakarım.
Ona şüphem yok.
Ama belli ki...
...kafandaki birçok soruya
cevap bulamamışsın.
[Timur] Hâlinden belli.
Bir çıkmaza girmişsin.
Ne yapacağını bilmiyorsun.
Güle güle.
Timur.
Derya, çürük mürük
Ama kadın çok şey biliyor.
Birçok sorunu cevaplayabilir.
Aramızdan kovulduktan sonra
bir daha görmedim onu.
-Nerede olduğunu bile bilmiyorum.
-Canım.
İste yeter.
["Hiç Olmuşsun" çalar]
♪ Kalbin soğuk mu sıcak mı? ♪
♪ Bilmem ♪
♪ Uzun uzun konuştun ♪
♪ Giderken ♪
Sağ ol.
♪ Hafif hırıltı mıydı sesin? ♪
♪ Görmediğim onca yükten ♪
[Hakan yutkunur]
Oh!
Şu konuyu konuşalım mı?
Hangi konuyu?
[Hakan güler]
Hani kafan karışmasın deyip
bana kilitlediğin mevzudan bahsediyorum.
Tamam, tabii.
Konuşalım.
Dinliyorum.
Yani...
Bir hataydı.
Öyle bir anda oluverdi işte.
Önemli bir şey değildi.
Benim dediklerimi tekrar edeceksen
niye konuşuyoruz?
[iç çeker] Hayda.
Fikrimi söylemeye hakkım yok mu?
Yo, tabii ki söyleyebilirsin.
Evet.
Aynen.
Yani oldu bitti.
Öyle bir anlık bir şey.
Aynen.
[yutkunur]
Hem zaten senin kız arkadaşın var.
Sen onunla ilgilensene.
Evet.
Son birkaç gündür de aramız bozuk.
Böyle buraya pat diye gelince de
kızı ekmiş gibi oldum.
Gönlünü almam lazım.
Haklısın.
Tavsiye vereyim ister misin?
Yo, ihtiyacım yok.
[Hakan soluk verir]
Telefonda mı alacaksın kızın gönlünü?
Git. Yüz yüze bir konuşun.
Özür dile yaptıkların için.
Onu düşündüğünü söyle.
Hım.
Ve bütün bunları hissederek yap.
Doğru söylüyorsun.
[Hakan iç çeker]
Hadi ben kaçtım.
Hakan.
Elin boş gitme.
Sağ ol.
[iç çeker]
Beni çağırmışsınız Faysal Bey.
Bugün neredeyse öldürülüyordum ben.
Tekrardan geçmiş olsun.
[Faysal] Eksik olma.
Bu mu söyleyeceğin tek şey?
Hakan Bey'in
biraz daha zekice davranması gerekirdi.
-Sizi uyarmıştım...
-Başlama gene Hakan'dan!
Beni burada tutsaydınız
Yasin binaya bile giremeyecekti.
Zaten benim anlamadığım konu da o.
Nasıl oluyor da eli silahlı bir manyak
o kadar kapıdan geçip
onca güvenliği atlatıp
benim dibime kadar sokulabiliyor?
Bu kapıları sen kollamıyor musun?
Bu adamlar senin adamların değil mi?
Sen eğitmedin mi bunları?
Yarın sabah ofisini boşaltıyorsun.
Beni kovuyor musunuz?
Hayır, seni kovmuyorum.
Her zaman Cavidan Holding'de
çalışacağını söylemiştim sana.
Ama rütbeni düşürüyorum.
Bundan sonra Güvenlik Şef'im Hakan olacak.
Emirleri ondan mı alacağım?
Emirleri benden alacaksın,
yıllardır aldığın gibi.
Ama benim emirlerimi sana Hakan iletecek.
Hiyerarşi.
Bunu en iyi sen bilirsin.
Sen bana bir söz verdin!
Ondan dönüyorsun!
Gidebilirsin.
["Kayboluyorum (Süt)" çalar]
♪ Süte batır yalanları ♪
♪ Kaçmayı düşündüm ben de buradan uzağa ♪
♪ Başka çaremiz yok inan ♪
♪ Yardım edemez ne alkol ne sigara ♪
♪ Bizi unutmaya ♪
♪ Kayboluyorum ♪
♪ Bu şehrin bozuk yankısında
Hep seni arıyorum ♪
♪ Kayboluyorum ♪
♪ İnsanlar hep konuşur ♪
♪ Kimseyi takma aşkım
Herkes sıradan ♪
♪ Ve kimse senle ben değil ♪
Leyla Hanım,
sizinle kısa konuşabilir miyim?
♪ Çıkmam bu odadan ♪
Leyla! Yardımına ihtiyacım var!
♪ Kayboluyorum ♪
[kapı çalar]
♪ Bu şehrin bozuk yankısında
Hep seni arıyorum ♪
[kapı çalar]
Seninkilere arkadaş olsun diye getirdim.
Leyla.
Dün seni ektiğim için özür dilerim.
Peki ya bugün?
Konuşalım demiştik, apar topar gittin.
Evet.
Öyle oldu.
İşim çıktı. Gitmem gerekiyordu.
Zeynep'le buluştuğunu biliyorum.
Bak, sana yalan söylemek istemiyorum.
Evet, Zeynep'leydim.
Ama durum sandığın gibi değil.
Gerçekten.
Tamam.
Peki, bana yalan söylemek istemiyorsun.
Bugünü geçtim.
O zaman dün akşam
nereye kaybolduğunu anlat.
Onu da söyleyemem.
-Bak, şu an buradayım işte. Bu yetmez mi?
-Yetmez.
Tanıştığımız günden beri bana mesafelisin.
Sürekli bir şeyler gizliyorsun.
Sana ihtiyacım olduğunda yanımda yoksun.
Ben böyle bir ilişki istemiyorum.
-Eğer bana açık olmayacaksan...
-Sana açık olmak istiyorum Leyla.
Anlat o zaman.
Bak.
Bilmen gereken tek bir şey var.
Seni seviyorum.
Yetmez Hakan.
Leyla?
Leyla.
Leyla, açar mısın kapıyı?
Leyla?
Leyla, en azından bir açıklama
yapmama izin ver. Lütfen, Leyla.
[iç çeker]
İyi.
Kapıyı açıncaya kadar buradayım,
bir yere gitmiyorum.
[Hakan] Leyla?
[Hakan inler]
[Hakan] Ne yaptın bana?
[Hakan soluk verir]
-[Hakan inilder]
-[Mazhar] Kloroform.
Biraz başın ağrıyacak.
Ama bulunduğun bu durumda
pek önemli değil.
Değil mi?
İyi akşamlar Metin Bey.
[Leyla] Anladım, tamam.
Kusura bakmayın lütfen.
Ben hemen düzenleyip gönderiyorum.
15 dakika içerisinde elinizde olur.
Tanıştığımız ilk günden beri
sana ısınamadım.
Ben sanki sana bayılıyorum Mazhar.
Hançer nerede?
Ne hançerinden bahsediyorsun?
Bana yalan söyleme.
Mazhar.
[Hakan]
İlk günden beri ne istiyorsan yapıyorum.
Emirlerini yerine getiriyorum.
-Sana o gazeteciden bile bahsettim.
-Bahsettin.
Bahsettin, evet. Bahsettin de ne oldu?
Verdiğin eksik bilgi yüzünden...
...Yasin yerine salak bir çocuğu öldürdüm.
Faysal Bey ile aramı bozdun.
Beni defetti.
Hangi salak çocuk?
Şu...
...kıvırcık saçlı.
Kimden bahsettiğimi biliyorsun
çünkü onu sen
benim peşime taktın, değil mi?
Lan Emir'i mi öldürdün lan sen yoksa? Ha?
Emir'i mi öldürdün lan sen?
Lan geberteceğim seni Mazhar!
Öldüreceğim lan seni! Duydun mu beni?
Galiba Emir'di.
Evet.
Zavallı çocuk
başına ne geldiğini bile anlamadı.
Teli boynuna geçirdiğimde...
...şaşkınlığını görmen lazımdı.
Balık gibi çırpınıyordu.
Öleceksin lan, ölecek!
Elimden kurtulamayacaksın.
Çektirdiğin bütün acıların
bedelini ödeteceğim!
-Canını fazla yakmadım, üzülme.
-[nefes nefese]
Ama senin canını yakacağım.
Orası kesin!
Ben...
Burada kimin sözü geçer
öğreneceksin Hakan Bey.
[Hakan nefes nefese]
[Kemal] Unutma evlat.
Ölümsüz'ü ancak hançerle öldürebilirsin.
Siktir.
Ha siktir!
[nefes nefese] Ha siktir!
Ne yaptım?
[histerik kahkaha]
[nefes nefese]
[Hakan nefes nefese]
Hakan?
Açıklayabilirim.
[jenerik müziği çalar]
Alt yazı çevirmeni: Burak Patan